Aquí le mostramos cómo puede planear y
programar una reunión en Outlook con
Microsoft 365 Copilot Chat.
Desde el calendario de Outlook,
seleccione el icono de Copilot.
En el chat, escriba Resumir mis
interacciones más recientes con.
Agregue una barra diagonal y, a
continuación, los nombres de las
personas con las que desea reunirse.
Copilot recopila los correos
electrónicos, chats, archivos y
reuniones para crear un resumen.
A continuación, escriba "crea una
agenda para una reunión de 30 minutos
y sugiere horarios en los que podamos
reunirnos".
Copilot crea una agenda y sugiere
horas según la disponibilidad de todas
las personas.
Seleccione la hora indicada y luego
envíe la invitación.
Copilot reserva su reunión, devuelve
un resumen detallado e incluso incluye
la agenda en la invitación.